Нахождение методами Рунге-Кутта и Адамса решения задачи Коши для системы обыкновенных дифференциальных уравнений
================================================================================================================

_Задание к лабораторной работе_:

* Составить программу решения задачи Коши для системы n обыкновенных дифференциальных уравнений методом Рунге-Кутта четвертого порядка точности. В программе предусмотреть два режима работы - с постоянным шагом и автоматическим выбором шага. В основу автоматического выбора шага для студентов, чей номер в списке группы четный, положить метод Рунге, а для тех, у кого номер нечетный, - вложенные методы. Правые части системы уравнений задать в программе, а остальные параметры: начальные данные, промежуток интегрирования, шаг, точность `eps` - в файле или в диалоге в процессе выполнения программы.
* Вывести в файл таблицу значений функций, получить графики решений.
* Для тестовых примеров, решение которых известно, наряду с графиками приближенного решения y построить графики точного решения u и получить в сопоставимых с приближенным решением точках x_i таблицу значений функции. Вычислить норму глобальной погрешности max_{i = 1, ..., n} max_j abs{y_i(x_j)-u_i(x_j)}.
* Путем проведения численных экспериментов исследовать зависимость нормы глобальной погрешности от величины шага (для вычислений с постоянным шагом) и точности eps (для вычислений с переменным шагом).
* Найти, используя Вашу программу с постоянным шагом, решение задачи (с. 333). Расчеты провести дважды, первый раз разбить промежуток интегрирования на 10 частей, а второй - на 11. Объяснить, почему результаты расчетов качественно различаются.
* Составить программу решения задачи Коши для системы обыкновенных дифференциальных уравнений явно-неявным (предиктор-корректор) методом Адамса четвертого порядка. Провести расчеты и сравнить результаты с решением, полученным по методу Рунге-Кутта.